
MIm        SOL           RE         MIm
Hace mucho tiempo que yo vivo preguntándome
MIm         SOL             RE          MIm
Para qué la tierra es tan redonda y una sola no más.

     MIm             SOL
Si vivimos todos separados
     RE                    MIm
Para qué son el cielo y el mar
     MIm                    SOL
Para qué es el sol que nos alumbra
      RE                MIm
Si no nos queremos ni mirar.

Tantas penas que nos van llevando a todos al final
Cuántas noches, cada noche, de ternura tendremos que dar.

Para qué vivir tan separados
Si la tierra nos quiere juntar.
Si este mundo es uno y para todos
Todos juntos vamos a vivir.

